>书架：

| 序号 | 书籍名称 | 是否已读 |
| --- | --- |--- |
| 1 | 关灯就睡觉 | 2022✅ |
| 2 | 妻妾成群 | 2022✅ |
| 3 | 兄弟 | 2022✅ |
| 4 | 米 | 2022✅ |
| 5 | 黄雀记 | 2022✅ |
| 6 | 城北地带 | 2022✅ |
| 7 | 我的帝王生涯 | 2022✅ |
| 8 | 罂粟之家 | 2022✅ |
| 9 | 在细雨中呼喊 | 2022✅ |
| 10 | 人世间（上、中、下）	 | 2022✅ |
| 11 | 夜谭十记 |  2022✅ |
| 12 | 夜谭续记 |  2022✅ |
| 13 | 百年孤独 | |
| 14 | 茶花女 |  2022✅ |
| 15 | 数学之美 |  2021✅ |
| 16 | 时间简史 |  2021✅ |
| 17 | 高效能人士的七个习惯 |  2021✅ |
| 18 | 别闹了，费曼先生 |  2021✅ |
| 19 | 你不知道的JavaScript上卷 |  2021✅ |
| 20 | 世界因你不同 |  2021✅ |
| 21 | 软技能代码之外的生存指南 |  2021✅ |
| 22 | 红与黑 |  2021✅ |
| 23 | 月亮与六便士 |  2021✅ |
| 24 | 黑客与画家 |  2021✅ |
| 25 | 尘埃落定 |  2021✅ |
| 26 | 巴菲特给儿女的一生忠告 |  2021✅ |
| 27 | 禅与摩托车维修艺术 | |
| 28 | 苦妓回忆录 |  2022✅ |
| 29 | 睡美人（舞姬） |  2022✅ |
| 30 | 白夜行 |  2022✅ |
| 31 | 霍乱时期的爱情 | |
| 32 | 刀锋 |  2022✅ |
| 33 | 万历十五年 | |
| 34 | 晚明史 | |
| 35 | 毛泽东选集（1~5卷） | |
| 36 | 明末农名战争史 | |
| 37 | 南明史（上、下） | |
| 38 | 晚明大变局 | |
| 39 | 人月神话 | |
| 40 | 人性的弱点（全集） | |
| 41 | 废都 | |
| 42 | 菩萨蛮 | |
| 43 | 富爸爸 股票投资从入门到精通 | |
| 44 | 富爸爸 穷爸爸 | |
| 45 | 认知天性 | |
| 46 | 我的前半生 | |
| 47 | 伟大的思想家 加缪 | |
| 48 | 我在底层的生活 |  2022✅ |
| 49 | 男人来自火星 女人来自金星 | |
| 50 | 蛤蟆先生去看心理医生 | |
| 51 | 云边有个小卖部 | |
| 52 | 光变 | |
| 53 | 我的几何人生 | |
| 54 | 小狗钱钱 | |
| 55 | 箭术与禅心 |  2022✅ |
| 56 | 活着 | |
| 57 | 性学三论 | |
| 58 | 稻盛和夫给年轻人的忠告 | |
| 59 | 哈佛家训 | |
| 60 | 洛克菲勒写给儿子的38封信 | |
| 61 | 西点军校经典法则 | |
| 62 | 人性的弱点（黑封面版本） | |
| 63 | 现实不似你所见 | |
| 64 | 挪威的森林 | |
| 65 | 如何阅读一本书 | |
| 66 | 傲慢与偏见 | |
| 67 | 会说话你就赢了 | |
| 68 | 创新者的任务 | |
| 69 | 大设计 | |
| 70 | 果壳中的宇宙 | |
| 71 | 钱学森 | |
| 72 | 天才在左 疯子在右 | |
| 73 | 许三观卖血记 | |
| 74 | 第七天 | |
| 75 | 程序员修炼之道 从小工到专家 | |
| 76 | 丰田传 | |
| 77 | 史蒂夫·乔布斯传 | |
| 78 | 我们为什么睡不着 | |
| 79 | 轻疗愈 | |
| 80 | 我想睡个好觉 | |
| 81 | 睡眠解决方案 | |
| 82 | 我们为什么要睡觉 | |
| 83 | 睡眠革命 | |
| 84 | 演员自我修养 | |
| 85 | 学习睡觉 | |
| 86 | 和失眠说再见 | |
| 87 | 一个数学家的辩白 | |
| 88 | 时间的秩序 | |
| 89 | 怎样解题 | |
| 90 | 地下室手记 |  2022✅ |
| 91 | 鼠疫 |  2022✅ |
| 92 | 悉达多 |  2022✅ |
| 93 | 情人（乌发碧眼） |  2022✅ |
| 94 | 荒原狼 | 2022✅ |
| 95 | 我的二本学生 |  2022✅ |
| 96 | 生存与体验 | |
